BROA DE MILHO

INGREDIENTES
2 espigas de milho verde
5 ovos
2 copos (americano) de açúcar refinado
1 copo (americano) de farinha de trigo
1 copo (americano) de fubá
1 copo (americano) de óleo
1 copo (americano) de leite
1 colher (rasa) de sopa de manteiga
1 colher de chá de sal
1 colher de fermento em pó
1/2 colher sopa canela em pó para polvilhar a forma
1 colher de sopa de açúcar refinado para polvilhar a forma

MODO DE PREPARO
Ligue o forno e deixe aquecer.
Em uma forma redonda (tipo de pudim), unte-a com margarina.
Misture em um copo a colher de açúcar refinado com a canela e polvilhe a forma com o mesmo.
Bata todos os ingredientes no liquidificador, por ultimo acrescente o fermento em pó (rapidamente só até dissolver na massa), despeje na forma.
Leve ao forno à 180°C por aproximadamente de 20 a 30 minutos.
Estará pronto quando ao enfiar um garfo e a massa não se prender ao mesmo.